아이케 신 아 시민 여러분
안녕하십니까
지난 시간이어서 랜드 플래시 산업이
이제는 국내 기업들에게 위한 상황이
벌어지고 있다 라고 말씀을 드렸구요
저 위에 관련되 업체도 뭐
분석해 보도록 하겠습니다 첫번째
소개해드릴 회사 든요
월백 씁니다 볼텍스
올만에 들고는 사구요 파츠 반도체
파츠를 주로 하는 회사 고요 파츠
중에서는 허츠 쪽 있고요
실리콘 쪽이 있고요
3 암이 응이 있습니다
실리콘 쪽 미 거래한 50 에서
60% 정도 차지하고 있고요 확 치가
1 20%
그리고 나머지가 쓰나 맥이 뭐한
15% 정도 이렇게 차지하고 있다고
보시면 되겠습니다 실리콘 쪽 파츠
쪽은 1 머티리얼 에서 같은 회사
드라고 경쟁을
하고 있을 거고요 그리고 파츠 쪽은
오니 q&a 시 같은 회사가 잘하고
있습니까
경쟁 이라고 보면 되겠네요
이런 회사 구요 제가 항상 파츠 쪽은
이야기하지만 b4 마켓이 고
앱스토어 마켓이 있다 라고 이야기를
했었습니다 그쵸
d4 마켓은 장비 4 에다가 나쁨을
하는거구요
에프터 마켓은 반도체 소자 회사
환성 되잖아 sk 하이닉스 으
이런 데다가 낳고 많은게 애부터
마켓인 데요 단가는 장비 사에 라푸마
는 b4 마켓이 한 50% 의 상 보
좋다
왜냐하면 장비 사들이 삼성이나 하인스
같은 데다가 이제 장비를 팔려고
하는데 얘들 방가 압박이 굉장히 심한
거죠 그러니까 장비를 싸게 팔고 이런
u-15 서쪽으로 해서 돈을 캐시
플로 를 일으키는 쪽으로 지금 영업을
하고 있는데 그런 쪽으로 들어가는
회사들이 b 퍼 마켓 업체 라고
생각하시면 됩니다 월 s 가 이제
요건 b 뽑아 개 업체 중의 대표적인
회사 라고 생각했을 때 고요 해외
고객 비중이 굉장히 높습니다
굉장히 넓구요 안 50 에서 60%
정도 해외 고개 굉장히 높다고
생각하면 되구요 인텔이 나
tsmc 나
umc 나
삼성전자
sk 하이닉스
이런데 담아 펌 하고 있다고
생각하시면 됩니다 글로벌 파운드리
지도나 폴 하고 있습니다
자 21 년 실적 전망치를 한번
보겠습니다 외출이 2000억 정보
추정이 되고요 영업이 1 460억
정도로 추정되고 있고 22장 전망치는
요
2003 120억 정도의 영업이
560억 정도를 전망을 하고 있습니다
현재 c 촘 은 이런 시장에도
불구하고 4천 300억 성도를 유지를
하고 있고요 작년 21년 3q 부터
신규 동장이 가동이 되기 시작했고 요
여기 이제 하반기부터 반영이 되기
시작했고 올 하반기에도 두뇌의 굉장
2개 굉장히 신규 가동
가능 합니다 그렇기 때문에 올
하반기부터 요런 신규 공장 효과가 좀
기대되고 있습니다
자 제가 두번째로 소개드릴 회사는 요
유니 셈입니다
인기 셈은 gs 하고 항상 많이
비교가 되는 회사 고요 국내 상장사
중에서 스크러버 쪽을 경제는 하는
회사라고 생각하시면 됩니다 자
스크러버 는요 반도체에서 나오는 생산
라인에서 나오는
요괴가 스를 정화 해주는 장비입니다
사업내용 도 똑같아요 칠러 하고
스크럽 하고 유지 보스
보수가 거의 똑같다고 생각하시면
되구요 유니셈 은 아무래도 삼성 하고
삼성도 저쪽 비중이 좀 굉장히 높은
평당 생 하시면 되고요 이렇게 아니스
쪽도 아픔을 하는 후보 테스 mc
쪽도 일부나 폼을 한걸로 파괴되고
있습니다 gst 같은 경우는요 원래는
약간 유미 3 보다 좀 져 평가를
받았었는데 진국 향
5 외출이 좀 못 한 편 이었구요
중국행 매출이 한 60% 이상
되는걸로 파괴되고 있고요 최근에
tsmc 라든지 뭐 이런 쪽에도
영업을 열심히 하고 있는걸로 법학의
되고 있습니다 그리고 sk 하이닉스
최근에 중국 쪽이 굉장히 사격 처자를
미리 떼어 놓는 분위기죠 그죠 혹시나
이제 또 반도체장비 소금이 되지
않을까 걱정을 하는 상황이기 때문에
그리고 비스 플레이어 부터 들어가요
이 뭐 이런 쪽에도 들어가기 때문에
이렇게 질 씨하고 usm 은 서로
던져 나 경제 관계 라고 생각하시면
될 것 같구요
자유 미색 같은 경우는 21년 실제
전망치가 한국 속해요
매출이 2천 5백 씹어 영업이익이
445 충동으로 전망이 됐었는데요
요게 상향 조정이 됐구요 그래서 2천
8백억 애
500억 정도로
상향이 됐고요 22년 전망치는
외출 삼창 300억 에
영업 225 180억 전거 추정하고
있습니다 현재 시 초원
정도로 생각하고 있고요 2 3 5 2
실적 탭에서 굉장히 밸류에이션
매력도가 있는 회사라고 생각하시면
되겠습니다
gst 실적도 아무 보겠습니다 21년
추정치 가요 내 출 2935
그리고 영업이익이 1 480억 정도로
추정이 되고 있고요 그리고 22년
전망치는
매출 3500 어
영어 b 2 1 6 때 더욱 정도로
전망이 되고 있습니다
자요 실적은 거의 뭐 에 비싸죠
비슷한 수준이고 현재 시총은 제 스틱
아 좀 더 쌉니다 3천억 정보
지금 기록을 하고 있습니다
자체가 세 번째로 소개드릴 회사는 요
레이크 멀티 되었습니다
회사는 반도체 정보 체
led
정보 책
태양광
그리고 석유 화학 촉매 n5
이런 쪽 사업을 하는 사람 5 학생
하시면 되겠습니다 반도체 비중이
50% 수준에 육박할 정도로 열기가
굉장히 높은 편이구요 그리고 led
태양광 총액 오른쪽 이제 퍼센트 때
용도로 생각하시면 되겠습니다
그래서 어따 갖다 하는 회사라고
생각하시면 되구요 경쟁사는 dnf
이런 회사들 하고 전부 채 쪽에서는
경쟁이 되는 거구요 반도체 사업 쪽이
계속해서 좋아지고 있는 상황이구요 제
원래 내 sk 하이닉스 쪽에
주로 나 폼을 하다가 이제 삼성전자
쪽으로도 열심히 영업을 하고 있는
상황입니다
원래 이 dnf 창업 짝 공동 창업을
하셨잖아요 여기 대표님이 서로 이렇게
첫 창 게 볼 일을 하신 걸로 알고
있구요 굉장히 쪽 실적이 안정적인
회사라고 생각하시면 됩니다 dnf
md 에서 좀 실적이 굉장히
안정적이다 라고
말이니 이야기가 있 거에요 20일자
전망치가
매출이
그리고 영업이 207 어 근데 너
이제 잡념 실정이기 때문에 거의
확실한 거에요 그쵸
잠재 실적이 나왔기 때문에 그리고 인
12면
전망치가
매출이 1100억 영업이 인 3백 어
이렇게 보시면 되겠습니다
아무래도 led 쪽이나 이건 쪽은 자
또 미니 led 왼쪽으로 led 그룹
마이크로 led
그리고 석유와 뭐 촉매 같은 경우
위해서지 하고 또 연결이 되어 있고
태양왕 거 그죠 다 보니까 좀 많은
주목을 받고 있는 같습니다 현재 씨가
초 이건 요 시총은
3000 어떤거
기록을 하고 있습니다
자 제가 마지막 소개드릴 위해서는 요
psk 입니다
제가 여러번 나온 설명드렸던 회사
구요 pr 스트링
세계 일등 회사 고요
아무래도 낸드플래시 같은 경우는
이렇게 막 찍 을사 꼭 갖고 쌓고
깍고 하잖아요 그런데 깎는 장비 라고
생각하시면 되구요 세계 1등 장비업체
라고 생각하시면 되고
작년 같은 경우는 대부분의 장비업체
국내 쪽으로 한 회사들은 상 고화질
였어요
상당히 굉장히 실적이 좋았는데
하반기가 굉장히 안 좋았거든요 뭐
예를 들면 태 쓰나 원이 가입해
했으나
대표적 인사들이 대표적으로 이런식으로
다 장애인 하반기 굉장히 안 좋았어요
상반기는 굉장히 좋고 그런데 psk
는 이런 부분에서 좀 벗어난
있었습니다 왜냐하면 해외 적 매출이
굉장히 많이 올라오면서 하반기 쪽 실
작두를 굉장히 많이 디펜스를 했다고
생각하시면 되구요 1회 4 같은
경우는 u 하드 마스크
스트릭 장비를 열심히 걷고 요 이거나
기존 테스트 랩에서 두세배 p 쌓은
장비 라고 생각하시면 됩니다
왜냐하면 이제 점점 더 미세 공정이
되다 보니까 pre 계속 옆으로
무너지 줘 옆으로 미세 공정이 되면서
점점 더 쪽까지 니까 피아를 잘
무너지는데
나무는 얘기하려고 밑에다가 하드
마스크 코팅을 합니다 하드 마스크
코팅을 하는데요
요게 잘 안 벗겨지는 거죠 그래서 때
난 이걸 밖에 내기 위해서 이런
장비들을 필요한 건데 이게 이제
앞으로 점점더 사용처가 많아질 거다
상처가 많아 지고 요건은 펀드 리조또
굉장히 많이 쓸 수 있다 그렇기
대담이 있습니다
그래서 해외 쪽에서 수주가 많이
나왔고 이런 것들이 작년에 실적을
투표했다 21년
실적 전망을 한번 보겠습니다 전망치가
본래 3850 5개
영업이익이 1 8 백업 송도로 추정이
됐었어요 추정이 됐는데 상향 조정이
됐습니다 그래서 4380 어 개
영업이익 2 945 까지 지금 상향
조정된 상황이고요 22년 전망치는
외출에 영업이 첨 120억 까지
전망하고 있는데 시총은 지금
6,300 원 입니다
만약에 올해 실적을 팩트 한다 그러면
지금은 너무 싼 가격 때라고 저는
생각하고 있습니다
자 여러분 즐거움 qna 시간입니다
미스 선샤인 님이 남겨 주셨어요
전기차와 태양광 에도 전력 반도체
수요가 많은 것으로 알고 있습니다
증권사 보고서 도 꼼꼼히 보고
10월부터 rf hrc 를 보유 중에
있습니다
펀더멘탈 분석 밸류에이션 그리고
sky 의 점프 벤처 설립 예정 등
보선 내용과는 달리 시장에서는 단순한
통신 관련 주로 보고 있어서 그런건지
est 알레포 머티리얼 드 관련주 시
주가 모두 탑 달 한 상황입니다
자 이 역시 대표님의 생각이
궁금합니다 라고 말씀하셨어요
어 내의 전력반도체 쪽 요
전력반도체 쪽은 기존의 시마스
기반에서
실리콘 웨이퍼 기반
기반으로 하다가 이게 sic 이나 갠
같은
화합물 반도체로 좀 바뀌는
최근 되죠
이런적 바뀌고 있습니다
요런 소재로 만약에 바꾸면 일단은
밴드 게 뭐 나 커서
전력
사용량을 굉장히 효율적으로 제어할 수
있다 라는게 이제 지금 이런 트렌드
드리고요 일본 쪽으로 지금도 여타
같은 경우는
도요타 같은 경우 자체적으로 살게
부터 태 까지
화물 반도체의 기술들을 가지고 있고요
지금 중국 같은 경우는 지금 미국이
계속해서 실리콘 웨이퍼 반도체 쪽으로
여기 이 세대 라고 하는데요 2세대
반도체 쪽으로 계속 복제 다 보니까
자유 3세대 쪽으로 빨리 치고 나가야
겠다 라고 해서 이런 쪽 기술을
굉장히 관심이 많습니다
그렇지만 항상 있는 장기적인 그런거죠
장기적으로 더 맞다
그렇지만 당장에 단기적인 주가 상황은
맞지 않을 수도 있다
우리 그 축구 국가대표 출신의 안정한
간보기 니 이런 이야기를 하시더라구요
출수 찰 때 나는 반박자 만 빨리
찾는 데 반 박자
팜 박자 먼저 차면 요 이게 날라가
버리고 전방으로 차면 누군가 수비수
걸러 버리기 때문에 항상 반박자 먼저
창이 중요한데요 시장에서도 이거
소개해 들에게 중요한 게 있습니다
장기적으로 맞아요 장기적으로 맞아요
버티는데
버티면 이렇게 1시도 올 가능성이
높죠 그런데 항상 단기적으로 여기
이제 미스매치 되는건데 여러분은 이제
시장 분위기나
공유기나 트렌드 뭐 이런것들 타야
되는데
며 타면서도 사실 작년에 뭐 가상
현실이 는 어디 슬 있더 더 책을
계속 있었는데
자기들의 그냥 하던 한 거에요 근데
갑자기 메타 벌써부터 서 시장에서
한국 부분이 포털 되는거구요 그렇기
때문에 항상 이런 것들 그 트렌디하게
잘 봐야 전력 반도체 가 뭔가 각광을
받을 수 있는 시장 상황 입니다
그런 것들이 잘 왔을 때 이런쪽으로
잘 투자 해 보시는 것도 방법인
거구요 정말 지 채 장기적으로 내가
이걸 주식을 모아 갈 생각이 있다
그러며 단기적인 시세 너무 연연하지
마시고 분할매수 배 보시는 것도 좋은
방법인거 같습니다
자 여러분 오늘도 후반을 하고 선생이
많으셨어요 제가 지금 멘탈이 좀 나가
있었는데 글
i 정신을 못 차 되겠네요 8 학장을
여러번 될거 받는데도 불구하고
맞을 때만 아파트 여러분 저도
아픕니다 그런데 항상 이제 콘서트
산수가 그러잖아요 여기에 올라갔는데
한 대도 안 맞은 생각하면 된다 저는
이제 출식 시장이라는 냉혹한 링에
올라 갔는데 한 대도 안 맞을 수가
없습니다 요 뭐 한 대 맞고 컴터 잘
때릴 수 있도록 우리 팀을 잘
비축하고 요 주말에는 푹 쉬면서 멘탈
과 체력을 정비 하시고요 졸라 를
위해서 파이팅 해보시면 더 좋을 것
같습니다
그래도 좋아요 구속 알림 댓글 부쩍
많이 남겨 주시고요 닫은 힘냈으면
좋겠습니다
다음주에는 정말 행복한 반등에 식
아니었으면 너무 좋겠습니다
여러분 다음에 뵙겠습니다 아뇨
으
[음악]